GRUPPO: Federico Semprini, Federico Bozzini
Esercizio A: Vengono estratte le parole e la loro frequenza, viene raggruppato per frequenza, viene mappata per ogni coppia la frequenza e le parole concatenate in una stringa
Esercizio B: Simile all'esercizio A ma con il conto delle parole invece della loro concatenazione.
Esercizio D: Vengono estratte le parole e la loro frequenza, vengono raggruppate le coppie, viene calcolato il massimo tra le frequenze ed infine viene recuperata la coppia con il valore massimo.
Esercizio E: Vengono estratte le coppie (frequenza,conteggio) vengono raggruppate e viene calcolata la media.
Esercizio F: Vengono estratte le coppie (frequenza,conteggio) e (frequenza,parole), viene eseguita la join, e viene mappato il risultato della join mantenendo solamente la coppia (conteggio, parole).